Repository: Tencent-RTC/TUICallKit
Catalog: iOS/TUICallKit-Swift/Resources/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hant

# TUICallKit.inviteToVideoCall
source: invites you to a video call
zh_hant: 邀請你視頻通話

# TUICallKit.inviteToAudioCall
source: invites you to a voice call
zh_hant: 邀請你語音通話

# TUICallKit.waitAccept
source: Awaiting response
zh_hant: 等待對方接受邀請

# TUICallKit.accept
source: Connected
zh_hant: 已接通

# TUICallKit.Group.inviteToGroupCall
source: invites you to a group call
zh_hant: 邀請你加入多人通話

# TUICallKit.Group.waitAccept
source: Waiting
zh_hant: 等待接聽

# TUICallKit.determine
source: OK
zh_hant: 確定

# TUICallKit.lineBusy
source: Line Busy
zh_hant: 對方忙

# TUICallKit.switchCamera
source: Switch
zh_hant: 翻轉

# TUICallKit.blurBackground
source: Blur Background
zh_hant: 模糊背景

# TUICallKit.hangup
source: Hang Up
zh_hant: 掛斷

# TUICallKit.decline
source: Decline
zh_hant: 拒接

# TUICallKit.switchToAudio
source: Switch to Voice Call
zh_hant: 切換到語音通話

# TUICallKit.answer
source: Answer
zh_hant: 接聽

# TUICallKit.calleeTip
source: Also on the call:
zh_hant: 參與通話的還有：

# TUICallKit.FloatingWindow.waitAccept
source: Waiting
zh_hant: 等待接聽

# TUICallKit.User.Exceed.Limit
source: TUICalling currently supports call with up to 9 people.For larger conference calls,try using TUIRoom
zh_hant: 暫支持最多9人通話。如需多人會議，請使用TUIRoom

# TUICallKit.UnableToRestartTheCall
source: Unable to restart the call
zh_hant: 正在通話中，無法再次發起

# TUICallKit.purchased
source: You do not have TUICallKit package, please open the free experience in the console or purchase the official package
zh_hant: 您當前未購買音視頻通話能力套餐，請前往IM 控制台開通免費體驗或加購正式版

# TUICallKit.support
source: The package you purchased does not support this ability
zh_hant: 您當前購買的音視頻通話能力套餐不支持該功能，建議您升級套餐類型

# TUICallKit.ErrorInPeerBlacklist
source: The identifier is in blacklist. Failed to send this message!
zh_hant: 發起通話失敗，用戶在黑名單中，禁止發起！

# TUICallKit.ErrorInvalidLogin
source: Invalid login, please login again
zh_hant: 登錄失敗,請重新登錄

# TUICallKit.ErrorParameterInvalid
source: Parameter error
zh_hant: 參數錯誤

# TUICallKit.ErrorRequestRefused
source: The current status can not use this function
zh_hant: 當前狀態不支持調用

# TUICallKit.ErrorRequestRepeated
source: The current status is waiting/accept, please do not call it repeatedly
zh_hant: 當前方法正在執行中，請勿重複調用

# TUICallKit.ErrorSceneNotSupport
source: The current scene does not support this function
zh_hant: 當前通話場景，不支持該功能

# TUICallKit.FailedToGetCameraPermission.Title
source: No access to camera
zh_hant: 相機權限未開啟

# TUICallKit.FailedToGetCameraPermission.Tips
source: Unable to use the video call function, click "Authorize Now" to open the camera permission.
zh_hant: 無法使用視頻通話功能，點擊"去開啟"打開相機權限

# TUICallKit.FailedToGetCameraPermission.Later
source: Later
zh_hant: 以後再說

# TUICallKit.FailedToGetCameraPermission.Enable
source: Authorize Now
zh_hant: 去開啟

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Title
source: No access to microphone
zh_hant: 麥克風權限未開啟

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Tips
source: Unable to use the function of sending audio and video calls, click "Authorize Now" to open the microphone permission
zh_hant: 無法使用發送音視頻通話功能，點擊"去開啟"打開麥克風權限

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Later
source: Later
zh_hant: 以後再說

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Enable
source: Authorize Now
zh_hant: 去開啟

# TUICallKit.have.new.invitation
source: You have a new call
zh_hant: 您有一個新的通話

# TUICallKit.Recents.all
source: All
zh_hant: 所有通話

# TUICallKit.Recents.missed
source: Missed
zh_hant: 未接通話

# TUICallKit.Recents.calls
source: Recent Calls
zh_hant: 通話記錄

# TUICallKit.Recents.clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# TUICallKit.Recents.done
source: Done
zh_hant: 完成

# TUICallKit.Recents.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# TUICallKit.Recents.addUser
source: Add User
zh_hant: 添加成員

# TUICallKit.Recents.clear.all
source: Clear All Call History
zh_hant: 清除所有記錄

# TUICallKit.Recents.clear.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# TUICallKit.Recents.incoming
source: Incoming
zh_hant: 來電

# TUICallKit.Recents.outgoing
source: Outgoing
zh_hant: 去電

# TUICallKit.unmuted
source: Unmuted
zh_hant: 麥克風已開

# TUICallKit.muted
source: Muted
zh_hant: 麥克風已關

# TUICallKit.speakerPhone
source: Speaker
zh_hant: 揚聲器已開

# TUICallKit.earpiece
source: Earpiece
zh_hant: 揚聲器已關

# TUICallKit.cameraOn
source: Camera On
zh_hant: 攝像頭已開

# TUICallKit.cameraOff
source: Camera Off
zh_hant: 攝像頭已關

# TUICallKit.JoinGroupView.title
source: %d people are having a %@
zh_hant: %d人正在%@

# TUICallKit.JoinGroupView.join
source: Join
zh_hant: 加入

# TUICallKit.JoinGroupView.audioCall
source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

# TUICallKit.JoinGroupView.videoCall
source: Video Call
zh_hant: 視頻通話

# TUICallKit.OtherParty.NetworkLowQuality
source: Other party's network poor
zh_hant: 當前通話對方網絡不佳
